
#1 Analyzuj zadání
Completion requirements

V této kapitile postupně navrhneš, vytovříš, otestuješ a budeš provozovat jednoduchou webovou aplikaci pro hlasování. Zadání je
Co budeme tvořit? 

Anketu o jedné otázce s možností zobrazit výsledky a udělat reset. Navrhneš jednoduchou otázku, například "Kolik otevřených záložek je ještě normální?" a k ní možné odpovědí ve stylu a) b) c) ....  Téma otázky i možnosti odpovědí si zvolíš sám.Pak naprogramuješ webovou stránku, která bude anketu provozovat. Minimální rozsah: 1 otázka a alespoň 3 odpovědi.
Funkční požadavky
F1 Hlasování

    Zobraz otázku a alespoň 3 možnosti odpovědi
    Uživatel může vybrat jednu možnost
    Po odeslání hlasu server uloží hlas a vrátí aktuální výsledky
    Musí být možnost jen zobrazit výsledky a nehlasovat.

F2 Zobrazení výsledků

    Uživatel může zobrazit aktuální výsledky bez hlasování
    Výsledky obsahují počet hlasů pro každou možnost
    Data musí být sdílená mezi všemi uživateli
    Po restartu stránky musí zůstat zachována

F3 Reset hlasování

    Aplikace musí obsahovat možnost resetu hlasů.
    Reset je povolen pouze při zadání správného tokenu
    Token je uložen na serveru
    Pokud je token správný, všechny hlasy se vynulují
    Pokud je token nesprávný, reset se neprovede
    Token může být:
        pevně nastavená hodnota v backendu
        uložený v konfigurační proměnné

Technické požadavky

Aplikace musí komunikovat HTTP protokolem a výsledky ukazovat jako webovou HTML stránku. Data si může ukládat kam chce, ale musí to být sdílené pro všechny návštěvníky, například do souboru, do paměti aplikace.
Co není povoleno

    ukládání hlasů pouze do localStorage
    ukládání hlasů pouze do proměnné v JavaScriptu
    reset bez ověření tokenu



#2 Vyber technologie
Completion requirements

U webových aplikací jsou technologie (technology stack) stěžejí. Aplikaci musíš skutečne provozovat. Takže nejprve vyber deployment technology stack. Tipy na free varianty podle různých jazyků jsou:
PHP

https://www.infinityfree.com/

https://googiehost.com/ 
Python

https://www.pythonanywhere.com/

https://render.com/ například podle https://render.com/docs/deploy-flask
JavaScript (and Python)

https://replit.com/
Vlastní VPS

https://www.oracle.com/cloud/free/ 

Projsi si možnosti. Možná jsou i další možnosti technologií, hostingu nebo jiných VPS. Zeptej se třeba přátel, AI nebo si nastuduj vlastní. Pak vyber technology stack a to ti určí, jestli to budeš dělat v PHP nebo Pythonu, nebo v něčem jiném...


Teď ta nejtežší část. Návrh. To co za Tebe dnes AI neudělá. Navrhni wireframe a deployment digram pomocí https://www.drawio.com/ (nebo jiného kreslítka). Pak navrhni strukturu souborů a složek (kde bude kód, kde konfigurace, kam logovat) a popiš si endpointy/url adresy, které použiješ. Vše spoj do jedné dokumentace, používá se k tomu README.md, ale klidně udělej dokument ve textovém editoru, nebo sadu PDF. Je to na Tobě.


Zdrojový kód nasaď na web. Musí být veřejně přístupný. 